एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
तुम वहीं रुककर अपने रोबोट से उस आदमी से क्यों नहीं लड़े?
ऐसा लग रहा था कि आप जीत सकते हैं।
वह राक्षस बहुत शक्तिशाली है।
इससे लड़ने में समय लगेगा
और इसके अलावा
जीतना महत्वपूर्ण नहीं है।
क्यों नहीं? राक्षसों को मार गिराना तो
एक हीरो का काम है!
पापा ने ऐसा कहा!
यह सही है, लेकिन...
आपको सतह तक पहुंचाना ही
मेरा मिशन है।
अभी लड़ने का समय नहीं है।
अच्छा...
मैं बहुत थक गया हूँ!
लेकिन चलिए थोड़ी देर आराम कर लेते हैं।
मेरे पैर पूरी तरह से थक चुके हैं।
ईक! एक राक्षस?!
चिंता मत करो।
वह एक राक्षस था जिसे मैंने पहले ही मार डाला था।
अरे, यह तो डोनकन बर्ड जैसा दिखता है!
अब याद आया,
उसने जानवरों की पोशाक का जिक्र तो किया ही था।
क्या वह कोई प्रसिद्ध किरदार है?
यह कुछ समय पहले प्रसारित हुए कॉमेडी शो "एनिमल एम्पायर" का शुभंकर है ।
डोनकन बर्ड मंदबुद्धि और मूर्ख है,
इसलिए वह हमेशा मर जाता है।
क्या वह हमेशा मर जाता है?
हाँ! लेकिन वह बहुत ही मूर्ख है।
इसलिए वह अगले एपिसोड में हमेशा ऐसे वापस आ जाता है
जैसे कुछ हुआ ही न हो।
फिर से जीवित हो उठता है...
खैर...यह तो बस एक टीवी शो था।
राक्षसों का व्यवहार अप्रत्याशित होता है।
हमें यह भी नहीं पता कि इन्हें क्या चीज़ें प्रेरित करती हैं
या इनकी वास्तविक उत्पत्ति क्या है।
अगर कोई व्यक्ति
वेशभूषा पहनकर राक्षस बन जाए तो क्या होगा?
क्या वह पात्र के रूप में ही जीवित रहा था ?
ग्योरो-ग्योरो ने कहा...
आपको उस नरक से पार पाना होगा
जो आपको मृत्यु के कगार तक धकेल देता है।
यही किसी राक्षस के विस्फोटक विकास का रहस्य है ।
खतरे का स्तर: ड्रैगन
पुनर्जीवित फीनिक्स मैन
बर्डलाइम शॉटगन!
गर्मी की लहर?!
नीचे उतरो!
यहीं रहो और हिलना मत।
तुम क्या करोगे?
मुझे छोड़कर मत जाओ!
मेरे पास अब कोई कमजोर या संघर्षरत पुरुष नहीं बचा है,
इसलिए मुझे खुद ही लड़ना होगा।
बहादुर बच्चा
मैं इस बदमाश को एक बार फिर हराऊंगा!
फिर से पारदर्शी फिल्म?
मैं पता लगा लूंगा...
फिर से बीक अटैक का उपयोग करके!
हारने के बावजूद आपमें काफी आत्मविश्वास है ।
चलो।
फीनिक्स विस्फोट चोंच हमला!
उसने उन सभी को भेद दिया?
यह तो पागलपन है।
बाल सम्राट?
बिल्कुल। मैं पहले से ज़्यादा मज़बूत हूँ।
सर्वशक्तिमान होने का यह अहसास।
अब मुझे जो कुछ भी दिखाई देता है,
वह चमकता हुआ प्रतीत होता है।
इस समय तो ऐसा प्रतीत होता है
कि मैं उन सबमें सबसे शक्तिशाली हूँ।
मैं हूँ...
मैं सभी जीवित प्राणियों में सर्वोपरि हूं ।
रोना मत।
इस बार, मैं तुम्हें डर महसूस करने से पहले ही मार डालूंगा ।
मैं डर के मारे नहीं रो रही हूँ।
मुझे अपनी कमजोरी पर बहुत गुस्सा आ रहा है।
आप तो शीर्ष रैंक वाले खिलाड़ी भी नहीं हैं
, फिर भी आपने मेरी उम्मीदों से कहीं बेहतर प्रदर्शन किया है...
ऐसा नहीं होना चाहिए था...
यहां नहीं...
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मुझे अभी से
अपने सबसे शक्तिशाली हथियार का इस्तेमाल करना पड़ रहा है।
चलो! बहादुर दानव!
मैं आती हूँ!
अगर कभी
ऐसा कुछ हो जाए तो।
मैंने कुछ हिस्सों को
पहले से ही जमीन में गाड़ दिया था।
क्या बिल्ली है?
अगर आपके पास वह था, तो आपको
शुरू से ही उसका इस्तेमाल करना चाहिए था!
उसकी बात में दम है...
बंधक को छुड़ाने के बाद
सबसे समझदारी भरा कदम यही होता कि...
उस चीज को बुलाकर
तुरंत भाग जाना।
लेकिन आपने ऐसा नहीं किया, इसका
मतलब है कि ऐसा जरूर हुआ होगा।
इसके उपयोग पर कुछ प्रमुख सीमाएं हैं ?
समय नहीं है!
मुझे इसे
एक बार और हमेशा के लिए खत्म करना होगा।
विभाजक ढाल।
लक्ष्य-केंद्रित मिसाइलें!
फीनिक्स फ्लेयर्स!
धिक्कार है! डेल्टा स्केल कृपाण!
मुझे नहीं पता कि वह पोशाक कैसे काम करती है,
लेकिन उसकी गति अच्छी है।
लेकिन...
आप तालमेल से बाहर हैं।
देखिए, मैंने डोनकन बर्ड के साथ पूर्ण सामंजस्य में एक ऐसा परिधान बुना है !
फीनिक्स फायर फाल्कन मोड।
क्या उसने अभी रफ्तार बढ़ा दी?!
फीनिक्स हीट अप टैलन्स अटैक!
उसे लो!
क्या बात क्या बात?
अगर तुम यही करते रहे तो कभी भी एक बेहतरीन कॉस्ट्यूम एक्टर नहीं बन पाओगे !
चुप रहो! जाओ!! नन्हे बहादुरों!!
Mobiii!
ऑल रेंज अटैक!
फीनिक्स प्रोमिनेंस हॉक मोड!
बिलकुल नहीं! उसने इसे सोख लिया?
ये रहा तुम्हारा बदला!
सुपर वाइब्रेशन ब्लेड!
मुझे जल्दी करनी होगी...
मुझे उसे जल्दी खत्म करना होगा।
तीन मिनट बाद,
मैं इसकी ऊर्जा पर नियंत्रण खो दूंगा...
वह इस मामले को जल्द से जल्द निपटाना चाहता है।
जैसा मैंने सोचा था, यह एक ऐसा हथियार है
जो लंबे समय तक सक्रिय नहीं रह सकता।
तो इसे ले लो!
फीनिक्स होमिंग विंग अटैक!
अरे नहीं!
बाल सम्राट!
हेह, मैं उसे
यहीं पर अपना कीमती तुरुप का पत्ता इस्तेमाल करने के लिए मजबूर कर दूंगा।
मैं
छुपकर लक्ष्य पर निशाना साधने वाली मिसाइलें दागता रहूंगा।
जब तक उसकी समय सीमा समाप्त नहीं हो जाती।
आपको पाया।
क्या?
मुझे पता था कि तुम ऐसा करने की कोशिश करोगे।
यह परेशान करने वाला विद्युतचुंबकीय कवच
मेरे सामान्य कवच से 100 गुना अधिक शक्तिशाली है।
मैं खुद को छुड़ा नहीं सकता!!
यह अंत है!
जायंट फिस्ट स्ट्राइक!
तुम घमंडी छोटे बच्चे!
उसने मुक्का खा लिया?!
आउटपुट सीमा।
शीतलन प्रणाली क्षतिग्रस्त।
ओवर-बूस्टर सक्रिय हो गया है।
आउटपुट प्रतिबंध हटा दिया गया है।
अति विकृत बैटरी
विस्फोट के कगार पर है।
तुरंत खाली करें...
वह पल-पल और मजबूत होता जा रहा है।
अगर मैंने उसे हमेशा के लिए खत्म नहीं किया, तो
मैं वागनमा की रक्षा नहीं कर पाऊंगा!
वह अविश्वसनीय गति संभवतः...
यह मेरा आखिरी मौका है।
मैं उससे मिलूंगा ताकि हम
मिलकर इस आदमी को हरा सकें!
धत् तेरे की। मुझे पता था। आखिर वो पुनर्जीवित हो ही जाता है।
सिग्नल नजदीक है।
फ्लैश! तुम कहाँ हो?!
क्या...?!
इस जगह क्या है?!
ट्रांसमीटर यहाँ क्यों है?
मुझे मत बताओ कि उन्होंने फ्लैश को हटा दिया?!
मुझे आपका धन्यवाद करना होगा,
बाल सम्राट।
तुम भले ही अभी बच्चे हो,
लेकिन फिर भी तुम क्लास-एस के हीरो हो।
एक साधारण प्रतिद्वंद्वी
मुझे इतना विकसित होने के लिए कभी प्रेरित नहीं कर सकता था।
वह अभी भी...
बाल सम्राट, हमें
अभी भी मौका है तो भाग जाना चाहिए!
चलो भी!
नहीं, अगर वह अभी भी
अपने खतरे के स्तर को बढ़ाने की कोशिश कर रहा है।
हमें इसे अभी खत्म करना होगा!
शो रद्द होने के बाद भी
डोनकन बर्ड ने मुझे पोशाक उतारने नहीं दी।
दिन-ब-दिन,
मुझे लगने लगा कि मैं कम इंसान बनता जा रहा हूँ।
पोशाक
मुझसे संवाद करने लगी।
बीम एनग्रेवर!
सभी बंधनों से मुक्त होकर,
मैं एक शाश्वत प्राणी बन जाऊंगा।
अब
इस दुनिया में केंद्र में आने की हमारी बारी है।
मेरी पोशाक और मैं बार-बार मारे गए ...
लेकिन यह हमारी जीत है
जो हमारे दृढ़ संकल्प से ही संभव हुई है!
फीनिक्स ब्रिलियंट ईगल मोड!
उसने हमले को अपने ऊपर ले लिया?!
मैं बंधक को वापस ले रहा हूँ।
सी-क्रैप।
पानी का रिसाव पाया गया।
क्षतिग्रस्त क्षेत्रों में रबर इंजेक्ट किया जा रहा है।
आपने खो दिया।
मुझे यकीन है कि आपने प्रशंसा पाने के लिए हीरो बनने का नाटक किया होगा
...
लेकिन इसे छोड़ दो।
हम तो एक ही स्तर के भी नहीं हैं।
मैंने तुमसे कहा था कि हमें भाग जाना चाहिए था!
मुझे अपने साथ मत मिलाओ!
मैं सिर्फ दिखावे के लिए हीरो नहीं हूं।
मैं
किसी फीनिक्स पक्षी से भी कहीं अधिक दृढ़ निश्चयी हूँ!
ओह, मुझे लगा था कि अगर आपके जीतने की संभावना शून्य हो तो आप लड़ाई छोड़ देंगे ।
तुम अभी अनुभवहीन हो।
माफ कीजिए, लेकिन मैं
झगड़े में अपना समय बर्बाद नहीं करने वाला।
अगर मेरे जीतने की कोई संभावना नहीं है।
हिम्मत दिखाने की कोशिश कर रहे हो, है ना?
कवच, आक्रमण क्षमता और गतिशीलता...
यह कोई मज़ाकिया राक्षस नहीं है
जो सूट में फंस गया हो।
उसके पास शानदार स्पेसिफिकेशन्स हैं।
उसे यह भी पता चल गया है कि
मेरा रोबोट लगभग अपनी सीमा तक पहुँच चुका है।
लेकिन मेरे पास अभी भी विकल्प मौजूद हैं।
हम्म? पूर्व निवासियों के शव?
यह एकदम सही है।
मुझे विकसित होने में मदद करने के लिए आपका धन्यवाद।
मैं आपको इस मोड की नई क्षमताओं के बारे में बताऊंगा ।
यह क्या है? एक किरण बंदूक?
उफ़! ये तो आँखों को चकाचौंध कर देने वाली रोशनी है!
मैं इसे कहता हूँ...
"नए राजा के जागरण का प्रकाश।"
जागृति...?
ZZ-जॉम्बीज़?!
क्या यह किसी प्रकार की महाशक्ति है?
यह अमर फीनिक्स है, जो
अपने नाम को सार्थक करता है।
पोशाक ने
मेरे कान में जो फुसफुसाया है, उसके अनुसार
यदि मैं अपनी जीवन ऊर्जा को उसकी सीमा तक बढ़ा दूं
और उसे बाहर की ओर विकीर्ण करूं
यह किसी तरह से
छद्म-जीवन गतिविधि को ट्रिगर कर सकता है!
मुझे खुद भी यह बात समझ नहीं आती।
क्या बकवास है?
वाह! बढ़िया चालें।
लगता है फिटिंग बेहतर हो गई है,
है ना?
अच्छा। मुझे महसूस हो रहा है, मुझे महसूस हो रहा है!
घृणा, पछतावा, बेबसी...
उन्हें मेरे भीतर पनपने दो!
मैंने कहा, तुम्हें नौकरी से निकाल दिया गया है।
समझ गए, डोनकन?
उस स्थिति में,
आप शायद ऐसा करने में सक्षम न हों।
उस चीज को भी हटाना है।
बाल सम्राट!
रुको, वागनमा!
मैं अब तुम्हारे पास आ रहा हूँ।
अब मैं बस
किनारे से देखता रहूंगा।
अरे रुको।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं भगवान हूँ।
ग्योरो-ग्योरो और दानव राजा भी
ऐसी शक्ति प्राप्त नहीं कर सकते थे!
सही समय पर!
महज कीड़े-मकोड़े, है ना?
कितना ज़बरदस्त समर्थन है!
रूपांतरित करें!
अंडरग्राउंड मोल मोड!
सॉकर शूट!
ठीक है!
तुम्हारी छोटी-मोटी चालें।
दस सेकंड और।
चेतावनी!
इस हमले पर ऊर्जा केंद्रित करने से
सभी प्रणालियों पर अत्यधिक दबाव।
केवल भुजाओं और थ्रस्टर्स पर ध्यान केंद्रित करें।
शरीर की देखभाल के बारे में भूल जाइए।
मुझे बस पांच सेकंड चाहिए।
अधिकतम शक्ति!!
यूनिट की सतह पर दुश्मन की सेना को ध्वस्त कर दो !
गीगा वोल्ट स्मैश!
संयोजन! साइड-आर्म मोड!
एक हाथ...
अब मैं निशाना लगा सकता हूँ...!!
सहस्राब्दी सम्राट नोवा!!
तुम बदतमीज़ बच्चे!
मैं सब कुछ सह लूँगा!
देखते हैं कि आप कर पाते हैं या नहीं!
तुम कर सकते हो!
हिम्मत रखो, जायंट!
आख़िर वो है क्या चीज़?
क्या यहाँ से कोई बहुत बड़ा उत्खनन यंत्र
गुजरा था?
हम्म?
शरीर को 96% क्षति हुई है।
सभी सिस्टम बंद किए जा रहे हैं।
क्या...?
अरे, ये क्या? पानी...
सी-बाल सम्राट, क्या तुम जीवित हो?!
मैंने
दुश्मन की ताकत को बहुत कम आंका था।
मुझे यकीन है कि फ्लैश के पास संकट का संकेत भेजने का भी समय नहीं था ।
क्या वाकई सब लोग ठीक हैं?
यह भी खूब रही।
मुझे इस नम और अंधेरी जगह से ऊब होने लगी थी ।
ऐसा लगता है कि स्वर्ग भी
मुझे नए राजा के रूप में आशीर्वाद दे रहा है।
एक बच्चे के हिसाब से तुमने अच्छा किया।
देखो तुमने
मेरे प्यारे परिधान का क्या हाल कर दिया।
इसीलिए मुझे बच्चे पसंद नहीं हैं।
क्या अब मुझे हार मान लेनी चाहिए?
यह देखकर कि यह योजना कारगर नहीं हुई...
आपने मेटल नाइट देखी है ना?
मॉन्स्टर एसोसिएशन की तकनीकी टीम
अब आपको और आपके खिलौने को अलग-अलग करके देखेगी।
और उनका गहन अध्ययन करें।
मेरी सहनशीलता की परीक्षा मत लो।
अगर तुम चुपचाप बाहर आ गए, तो
मैं तुम्हारी मौत को जल्दी और आसान बना दूंगा।
फिर भी, इसे भूल जाओ।
मैं तुम्हें कभी माफ नहीं करूंगा।
छी! ठीक है, मदद आ रही है,
इसलिए मैं यहीं छिप जाता हूँ।
यह सुरक्षात्मक कवच मेरी उत्कृष्ट कृति है!
आप कठफोड़वा पक्षियों के बारे में तो जानते ही होंगे, है ना?
वे शरीर में छेद कर देते हैं...
और वहां से उसके आंतरिक अंग निकाल लो।
क्या...?
अरे नहीं! बाल सम्राट!
क्या आपको लगा था कि
रोबोट के अंदर छिपने से काम बन जाएगा?
घोर हताशा की बात है।
और अब,
तुम्हारे दंड का समय आ गया है...
इसके अंदर कुछ है...?!
मैं इसे उतार नहीं सकता!
उसे क्या हुआ है?
यह है टिकल बग नंबर 1।
जब मैंने उसे फंसा लिया
मैंने इसे उसके चेहरे के आसपास के गैप से उसके कॉस्ट्यूम में डाल दिया ।
यह आपके कपड़ों के अंदर घुस जाएगा और
तुम्हें तब तक गुदगुदी करते रहेंगे
जब तक तुम्हारा दम घुटकर मौत न हो जाए।
मुझे भी लगता है कि यह एक शैतानी हथियार है।
डोनकन बर्ड भले ही मंदबुद्धि हो,
लेकिन अंदर से वह बेहद संवेदनशील है।
आप क्यों...!
जैसा मैंने सोचा था, बिल्कुल वैसा ही हुआ।
मुझे लगा था कि तुम खुद ही उस पोशाक को उतार पाओगे ।
अच्छा हुआ कि
आप इसे उतार पाए।
अरे नहीं...
पोशाक कमजोर होती जा रही है...
जेम बस्टर अटैचमेंट!
बच्चों का खेल।
अब! मैं इसे वहीं से फाड़ दूंगा
जहां से यह खुल गया है।
रुको!
ओह... क्या हुआ?
-हं?
पहले गड़गड़ाहट की आवाज, और अब रिसाव?
यह मल-मूत्र तो नहीं होना चाहिए।
हम्म?
क्या चल रहा है?
हम फ्लैश से लड़ रहे थे
और अब हम नंगे हैं?
वो कमीना कहाँ गया?
उसकी हिम्मत कैसे हुई हमें अपमानित करने की?
मैं उसे टुकड़े-टुकड़े कर दूंगा।
-हं?
वो कौन है? कोई हीरो?
इसमें बड़ी बात क्या है?
हम तो अभी-अभी मिले हैं, है ना?
बहुत खूब। एक और सनकी आ गया।
आपने हमारी चालें भांप लीं।
अक्षम्य।
सामान्यतया तो
हम तुम्हें जीवित नहीं रहने देते, लेकिन...
लेकिन हमें पहले से ही
किसी को मारने का काम सौंपा गया है।
हम आपको बाद के लिए बचा कर रखेंगे।
हम नहीं भूलेंगे...
-तुम्हारा चेहरा।
छुपकर विकृत मानसिकता वाले लोग क्यों मौजूद हैं
?
क्या तुमने उसे पकड़ लिया?
हां... अब इस पोशाक की शक्ति समाप्त हो जानी चाहिए।
उनका पुनर्जन्म नहीं होगा।
क्लास-एस हीरो होने के बावजूद आपको काफी मुश्किलों का सामना करना पड़ रहा था ।
मुझे डर लगने लगा था।
चलो, थोड़ा संभलकर चलो।
हाँ...
दुश्मन
मेरी उम्मीद से ज्यादा ताकतवर था, इसलिए मैं थोड़ा घबरा गया।
तुम मुझे सुरक्षित घर पहुंचाने तक हार मत मानना ।
यह बाल सम्राट है।
मैंने वागनमा को सुरक्षित कर लिया है और
हम सतह की ओर बढ़ रहे हैं।
सभी लोग योजना के अनुसार दुश्मन को दूर ले जाएं।
उन्हें पाने के लिए अत्यधिक उत्सुक न हों।
दुश्मन खतरनाक है...
यह ज़ॉम्बीमैन है।
धन्यवाद।
आपके बिना हम यह नहीं कर पाते।
मैं
सबकी ओर से आपको धन्यवाद देता हूँ।
धन्यवाद।
सावधान रहना, ज़ोंबीमैन।
ओह... मैं आपसे पूछना भूल गया...
क्या यहाँ सिर्फ आपको ही
बंदी बनाया गया था?
उह...
हां मुझे लगता है...
तो चलिए चलते हैं।
जब तक हम बाहर निकलने के रास्ते तक नहीं पहुँच जाते, मैं तुम्हारी रक्षा करूँगा ।
अमर रक्तपात